ciao a tutti buongiorno a tutti per
questa le aree per parlare del bardo la
continuazione della live che abbiamo
fatto oggi dove abbiamo parlato modo
abbastanza dettagliato del della morte
del dl paura della morte del processo
della morte e adesso parliamo del dopo
morte quindi questo stato che viene
chiamato stato di bardot
vediamo un po chi si collega vediamo un
po più persone che si collegano per
entrare quindi in questo tema che tratta
quindi tre argomenti quindi la morte di
cui abbiamo segmentato in dettaglio
roberto pin cioè roberto il primo
ulteriore cena chiara eccola dichiara
caneschi e poi dopo la morte lo stato di
bardot lo stato di bardot è quello stato
che noi sperimentiamo diciamo così una
volta che siamo morti
allora cerchiamo di capire un attimino
il dopo cena ok chiari caneschi fior
maggio fiore di maggio
benissimo a dopo 10 passiamo al pranzo
ho capito che roberto pin 10 ce n'è un
pranzo benissimo ok ok filannino 12
allora cerchiamo di capire bene questo
stato di barbo il cappello dir ma
intanto riprendendo il concetto di morte
e oggi abbiamo parlato stamattina in
dettaglio della paura della morte come
superare si sente un po di rumore chiuso
la finestra
allora si dovrebbe sentire meglio perché
c'erano un po di rumore di sottofondo
perché non so se uscendo tagliando
l'erba non solo sotto e allora quindi
dicevamo che oggi abbiamo fatto da sotto
la moto c'è differenza tra la morte
fisica e la morte per come vento e
pertanto nel buddismo filomena ciao
ok perfetto nel nel buddismo la morte
avviene diciamo dopo la morte fisica
dopo la morte fisica ci sono ancora
quattro fasi in cui sanno le risoluzioni
delle energie risoluzione dell'energia
maschile di soluzione dell'energia
femminile e poi la dissoluzione l'unione
dell'energia ma schede dell'energia
femminile nel chakra del cuore e
finalmente diciamo sia la morte reale
con l'apertura della goccia
indistruttibile e potremmo dire
l'abbandono da parte dell'anima di quel
continuum che procede di vita in vita
l'abbandono dell'anima dal corpo cioè
l'anima lascia al corpo fondamentalmente
il corpo che non è più utilizzabile
non è più utilizzato e quindi il corpo
va in decomposizione diciamo segue la
sua strada non è che il corpo va perso
il corpo va in putrefazione va viene
bruciato insomma quello che succede
succede questo avviene nel momento della
morte
ovviamente formaggio non c'era oggi
quindi oggi abbiamo affrontato
stamattina il tema della morte come il
tema della morte faccio paura perché il
concetto di fondo è che noi tutti
moriremo dobbiamo esser consapevole di
questo che moriremo qui il nostro corpo
ci abbandonerà dobbiamo rendercene conto
e dobbiamo anche renderci conto che
sappiamo quando moriremo potremmo anche
morire in questo momento in questo
istante no ho fatto l'esempio di scoglio
l'allenatore ex allenatore del genoa che
era in diretta televisiva ed è morto in
diretta quindi per di rom è che lui si
aspettava ci avesse male da qualche
parte non ha dato forma di rete e moto
li il nostro corpo ci può lasciare in
ogni momento ne possiamo cioè uno dice
l'esempio che ricevo oggi lo dice non
lasciava mai questo lavoro perché
cambiare lavoro mi sembra fare un salto
nel buio andare un lavoro non sicuro ma
tutta la vita è un salto nel buio tu
oggi vai a dormire non sei sentire alzi
al mattino e quindi ogni momento è un
salto nel buio ogni momento può essere
quello buono per lasciare il corpo
quindi inter nostro noi siamo come dire
infatti in questo ma non sappiamo quando
lasceremo il nostro corpo ogni momento
può essere quello buono per lasciare nel
nostro corpo e quindi dobbiamo
rendercene conto di questo perché se ci
rendiamo conto che ogni momento può
essere quello buono per lasciare del
nostro corpo vivremmo sicuramente modo
diverso
intanto come dire non avremo una visione
circolo e lineare della vita ma di
questo voglio parlare dopo ok chiare
caneschi prima di morire ordinato grossa
roma il 22 luglio e speriamo di riuscire
e per esserci tutti insomma però
teoricamente non si sa insomma comunque
allora mi gratto anch'io non ci siete
voi siete voi non ci sono di noi
comunque teniamo presente questo che il
nostro corpo ci può lasciare con un
commento quindi non dobbiamo averne
questa consapevolezza sapevolezza
cerchiamo di avere questa consapevolezza
e cerchiamo di renderci conto che noi
possiamo anzi è io sto facendo le corna
a ho capito brava brava
fai bene
a fare le corna e ben a fare le corna e
questo è fondamentale è giusto fare le
cose ma quando le cose sono fatte in
questo modo quindi dobbiamo tenere
presente questa cosa qua che comunque da
questo punto di vista è fondamentale poi
cosa succede succede che una volta che
siamo morti quindi che si sono dissolte
le energie la nostra parte la nostra
anima prende un pende un corpo
sharon slis bene prende un corpo prendo
un altro corpo che è un corpo sottile un
corpo di sogno un corpo di barbo in che
i quali ecco questo corpo di bardot è
determinante perché per fare un esempio
se io rinasco in un bar
pur essendo un essere umano rinasco in
un bardo di mucca diciamo così avrò una
rinascita come mucca diciamo che ci sono
fino a sette vite nel bar ma voglio
andare per gradi
intanto com'è che viene scelto il corpo
del barbeque corpo del bardo un corpo
molto sottile è un gruppo di sogno
quindi non ha un corpo fisico è un bardo
significa stato intermedio stato
intermedio tra due momenti è il momento
il passaggio tra due vite quindi è una
sorta di cuscinetto tra due vite solide
diciamo così quindi bardot significa st
stato intermedio
com'è che scelgo il tipo di bardot beh
scelgo tipo di bando sulla base alla
rinascita come mucca scelgo sul tipo di
bardot sulla base del
sulla base dello stato d'animo che o
quando muoio allora è qua ci sono i
cinque poteri che possiamo utilizzare al
momento della morte buongiorno filippo
3d nel momento della morte ci sono 5
poteri sono molto importanti e che noi
se riusciamo a sviluppare questi cinque
potere nel momento della morte
avremo alla garanzia assoluta certa di
una buona e rinascita per lo meno
quali sono questi cinque poteri che
dobbiamo sviluppare durante la vita e
utilizzare al momento della morte
il primo potere è il potere della virtù
che cos'è il quale il potere delle virtù
il potere della virtù è il non
attaccamento nel momento della morte
alle cose materiali
perché se noi abbiamo un attaccamento
nel momento della morte alle cose
materiali avremo una
una pessima rinascita quindi le cose
materiali vanno vissute come un le cose
materiali vanno le cose materiali vanno
vissute come un mezzo non come un fine
e ovvio che se noi abbiamo durante tutta
la vita
l'attaccamento morboso alle cose
materiali
difficilmente nel momento della morte
avremo il distacco dalle cose materiali
e questo ci genererà un bardo negativo
il secondo potere che dobbiamo
sviluppare poi vedremo e farò un'altra
live
stasera un'altra live per parlare
diciamo di altre cose su come sviluppare
questi poteri come minimo dovute questi
video la brava chiara il secondo potere
e il potere dell'intenzione il potere
dell'intenzione il non attaccamento al
nostro corpo
anche questa teoria dove prende spunto
dagli insegnamenti di buddha sakyamuni
charles disk sono insegnamenti di buddha
sakyamuni il buddha storico nel momento
nel momento del quindi il secondo potere
e il potere dell'intenzione il non
attaccamento al non attaccamento al al
nostro corpo perché quando moriamo se
restiamo attaccati al nostro corpo non
riusciamo a
a liberarci a lasciarlo andare e quindi
anche qui avremo una pessima rinascita
il terzo diciamo potere che dobbiamo
sviluppare il potere dell'antidoto il
potere dell'antidoto significa rendersi
conto al momento della morte che
dobbiamo liberarci definitamente dai
veleni mentali
dobbiamo liberarci definitivamente dai
veleni mentali degli alimentari sono
l'arroganza la rabbia invidia eticamente
tutto quindi rendersi conto di questo e
il quadro è sordo veloce il quarto
potere è il cosiddetto potere della boe
di città il potere del diciamo
dell'amore per tutti gli esseri
senzienti cioè desiderare la felicità di
tutti gli esseri senzienti e il quinto e
questo è il potere della preghiera il
potere della preghiera è proprio il
potere dell'amore verso tutti gli esseri
senzienti
l'ultimo potere il potere della
familiarizzazione che vuol dire fare
scendere in profondità il potere della
preghiera cioè familiarizzarsi con la
boe di città cioè con l'amore per tutti
gli esseri senzienti anche per se stesse
ovviamente perché quando 11 am a tutti
gli esseri senzienti vuol dire che devi
amare anche a te stesso la stessa questi
cinque potere sviluppare questi cinque
poteri
diciamo così sviluppare questi cinque
potere nel momento della morte
garantisce secondo il buddha un
una buona rinascita
ovviamente per questi cinque poteri e
non è che uno diciamo tutta la vita ha
avuto attaccamenti alle cose materiali e
poi magicamente nel momento della morte
aveva distacco dalle cose materiali
molto difficile tutta la vita ha avuto
attaccamento al proprio corpo per dire e
poi nel momento della morte al distacco
dal proprio corpo molto difficile tutta
la vita ha avuto come bere veleni
mentali e rabbia invidia gelosia
risentimenti e rancori invidia per
quello giusto per quell'altro rabbia
verso questo tutti i veleni mentali le
ha avute durante la vita e nel momento
della morte parte magicamente brilli
mentali spariscono molto difficile
tutta la vita diciamo a non ha avuto né
compassione né amore per nessuno ha
sempre sviluppato l'egoismo e l'amore
per se l'amore è solo per se stesso
narcisismo se ne fotto di tutti non
avete fregato un cazzo di nessuno e
durante e durante durante ciao sabrina
ed ora è nel momento della morte invece
riesce a provare la boe di città cioè
l'amore verso tutti gli esseri senzienti
non ha mai meditato un giorno della sua
vita è il momento della morte e riesce a
familiarizzarsi con questo allora è
praticamente impossibile no è come
adesso siamo in tempi di mondiali
sarebbe come prendere 10 che ne so
persone a caso che non hanno mai giocato
a calcio 11 quante sono e sarebbe come
prendere 11 persone a caso che non hanno
mai giocato a calcio metterla insieme e
mandare alla file campionati del mondo
contro dei giocato delle squadre dei di
giocatori professionisti
ripeti prof allora il primo è il primo è
il potere della virtù il potere delle
virtù è il distacco dalle cose materiali
il secondo è il potere dell'intenzione
il potere dell'intenzione di stacco del
proprio corpo il terzo è il potere
dell'antidoto il distacco di chiamiamo
così dei veleni mentali il quarto il
potere della preghiera cioè il
familiarizzarsi con un amore verso cioè
l'amore verso tutti gli esseri senzienti
e il quinto punto è il potere della
familiarizzazione cioè militare sul
potere della preghiera cioè meditare sul
familiari familiarizzarsi con la moda
verso tutti gli esseri senzienti cioè
far scendere l'amore verso tutti gli
esseri senzienti in profondità quindi
abbiamo detto i poteri che ci
garantiscono una buona e rinascita sono
potere della virtù potere
dell'intenzione potere da un antidoto
potere della preghiera potere della
familiarizzazione e è ovvio ripeto che
questi ciao don matteo buongiorno
dobbiamo sviluppare durante la vita
altrimenti veramente come prendere 11
persone dalla strada che non hanno mai
giocato a calcio
mandarli ai campionati mondiali contro
giocatori professionisti e sperare che
questi link anni mondiali è praticamente
impossibile insomma non vinceranno
neanche una partita di massacreranno in
tutti i modi e questo è quello che
avviene diciamo se non ci familiarizzato
amo durante la vita reina ok quindi la
nostra vita è preziosa perché la nostra
vita è preziosa per riuscire a
sviluppare questi cinque potere questa è
la preziosità di questa vita quindi in
una concezione di vita lineare cioè chi
crede che nasciamo moriamo e basta
oppure eventualmente un punto c paradiso
inferno è importante quello che faccio
da un punto di vista materiale delle
cose cherasca realizzare da un punto di
vista di vita circolare in cui c'è un
punto a punto b ma punto a al punto b
coincidono perché al momento in cui
muoio rimasco pure allora è importante
quanto resta sviluppare questi cinque
poteri per avere una buona rinascita il
punto c cos'è cos'è don matteo punto c
il terzo punto il potere dell'antidoto
cioè rendersi conto che venne in mente
eliminare veleni mentali
fondamentalmente e questo è quanto
diciamo dovremmo sviluppare per una
buona rimasta perché quello che noi
sviluppiamo nel momento della morte farà
sì che ci farà cioè la direzione in cui
andrà alla mente nel momento della morte
ci genererà la rinascita nel bardot se
te lo ripeto da matteo e 5 poteri
durante la morte sono potere della virtù
cioè il distacco dalle cose materiali
il potere del dell'intenzione il
distacco dal proprio corpo
il potere dell'antidoto riconoscere che
vede alimentari sono dannose
distaccarsene il potere della preghiera
cioè capire che è importante diciamo
così la boe di città cioè l'amore verso
tutti gli esseri senzienti e il sesto
punto problema il potere della
familiarizzazione cioè della meditazione
far scendere in
far scendere in profondità diciamo così
la boe di città cioè l'amore verso tutti
di essere senzienti si buona rinascita
si intende una vita buona una rinascita
o un reame superiore o una buona rinasco
certo certo fare attingere ad un karma
ad un seme karmico positivo nello stato
di bard si può anche raggiungere
l'illuminazione cioè luminosità devo
dire non rinascerà più o decidere dove
rinascere come rinascere no tramite la
meditazione e l'abitazione l'ultimo
punto tramite le azioni ma di questo poi
paolo in un'altra live ancora perché
adesso voglio andare mano sotto di
bardot quindi esatto queste cose ma
aiutano anche invitava vanno sviluppate
durante la vita per questo dicevo che la
vita è preziosa la vita è preziosa
perché la vita è preziosa per quale
motivo la vita è preziosa perché ci
permette di sviluppare in queste
caratteristiche
se noi non siamo in grado di sviluppare
queste caratteristiche cioè per quello
che ogni giorno di vita è importante
perché ogni giorno se lo utilizziamo se
cd razioniamo verso queste karate do non
ritroviamo la stessa persona non ha
purtroppo non ritroviamo le stesse
persone o per fortuna non so perché meno
male quindi dicevamo la vita è preziosa
perché noi possiamo utilizzare ogni
giorno della nostra vita è importante
andare nella direzione no siccome non
sappiamo quando moriremo
come dire ogni giorno cerchiamo di
sviluppare il più possibile no perché
tristi sardo mentre è perché triste
viene vissuta la morte allora quindi
ogni giorno dobbiamo cercare al massimo
che dici su qj qj
quando stalin si stava molto di più di 7
miliardi don matteo su quali prove si
basano beh non si basano si basano sugli
insegnamenti di buddha cerchiamo né su
una prova che buddha cerchiamo ne hai
raggiunto all'illuminazione e lui e
raggiungendo dell'illuminazione ha avuto
la consapevolezza di questo è portato
gli insegnamenti con la sua
illuminazione di lui e raggiungimento di
illuminazione è proprio questo decima
con bosino e riuscire a raggiungere
tutto questo in vita e avere una visione
uscire dall'ignoranza e raggiungere
l'illuminazione si basano proprio sugli
insegnamenti del buddha shock e mo'nique
e si è illuminato questa vita cioè in
questa vita nella vita che aveva che ha
vissuto 2500 anni fa non è che ci sono
le prove
come dire
causa effetto non vale la prova a causa
effetto
nel bando si può rimanere nel bordeaux
si può rimanere fino a sette vite fino a
49 giorni o sensibile allora il bal des
come un sogno allora si entra nel bar do
allora al momento in cui io muoio
diciamo a seconda di come direzionato
allenamento al momento della morte vivo
uno stato di barbo se al momento della
morte degli attaccamenti delle rabbie
dei rancori lascerò in uno stato di
bardot negativo quindi enel bardot il
bardo e uno stato che può essere
generale anche molta paura perchè nel
bardot vedo altri ester il simile a me
nel bando ma non posso interagire con
questi essere imposti al conta la
metafora che nel bardot è come essere in
una città che non si conosce
dove si vedono altre a persone che
vagano in questa città ma non si è in
grado di comunicare con loro
ecco questo è un po viene descritto come
lo stato di bardot questo dipende
ovviamente dalla nostra consapevolezza
invece persone che hanno consapevolezza
possono anche rendersi conto di nello
stato di bardot perché non è stato di
baldo basta cambiare l'atteggiamento
mentale e cambiano le cose nello stato
di bardot possiamo anche nello stato di
bardot possiamo anche essere in contatto
con
con i viventi in qualche modo si
percepiscono ancora viventi nello stato
di baldo per cui ad esempio nelle
tradizioni buddiste si hanno delle
preghiere per 49 giorni e preghiere non
perché la parola sia importante mettere
intenzione d'amore può diventare un
no non è una specie di purgatorio è una
specie purgatorio è uno stato intermedio
uno stato di sogno allora la metafora
del vite rimaste morte e rappresenta
nella morte è rappresentata dall
addormentamento il bardo dal sogno
il risveglio la rinascita quindi non è
uno stato intermedio tra una vita e
l'altra è uno stato di sonno è uno stato
di passaggio intermedio potremmo dire
che due la mano chi si fa chiamare non
importa bay si fa chiamare il corpo
fisico questa è mica un corpo fisico
l'aumento della morte l'anima il corpo
sottile lascia al corpo quindi il corpo
fisico andare cremato o andrà bruciato
andrà o non importa non ha più anima e
il corpo fisico e un cadavere non è che
uno prega per il cadavere o o da
intenzione cadavere il corpo fisico
verrà messo da qualche parte ormai non
ha più l'anima non ha più la parte
vitale all'interno non c'entra il corpo
fisico il corpo fisico non c'entra più
maria lamela in quei 49 giorni sono un
tempo diciamo come dire che non sa più
che vede del corpo fisico ma troppo
fisico nel momento della morte lo
abbandoniamo nel momento della chiara
luce l'anima lascia il corpo fisico che
muoverà cioè che la rende composizione
bruciato non so quello che gli fanno e
prende un corpo energetico un corpo
sottile un corpo di sogno che non ha
nulla a che fare non è in questa
dimensione e nella dimensione potremmo
dire astrale in questo stato di bardot e
in questo stato di bardot è come vivere
un sogno
e come vivere un sogno sì certo la molla
per successo e senzienti comprende anche
gli animali certo no no no no vale anche
potrei essere senzienti certo quindi le
torture fatti sugli animali o le cose
opzioni mali certo che non è molle abbia
sotto di essere senziente certo ivana
certo certo certo certo è l'amore la
body città ea mario verso tutti gli
esseri senzienti tutti gli esseri
senzienti negli esseri essenziali
ci sono anche gli animali ecco quindi
che poi nello stato di bardot lo stato
di bard diciamo all'interno dello stato
di bardot si può nascere si può morire
in quello stato di bardot e rinascere
come ti faccio un esempio
noi viviamo un incubo andiamo a dormire
sogniamo cinese degli anni non incubo
però possiamo
finire quel sogno quell'incubo e
rinascere in un sogno migliore di vivere
un sogno migliore così nello stato di
bardot se nasciamo ad esempio un bardo
di mucca riusciamo aveva una
consapevolezza qualcosa possiamo uscire
dallo stato di bardo di mucca per fare
un esempio entrare in bando migliore
entrare e bard o entrare in un bardo
migliore quindi nello stato di bardot
cosa fa l'essere l'essere vaga tra le
sere di pardo il sogno noi siamo nel
sogno fin tanto che poi avviene qualche
cosa che ci spingerà al rinascita ci
spingerà a rinascere ma della rinascita
ne parlò nel nell'ala in una prossima
live perché questa era la live dedicata
allo stato di bardot quindi si vivono si
possono vivere al massimo 7 sogni 7
sogni che sono sette vite nello stato di
bardot si dice che in una notte al
massimo si possono fare 7 sogni nella
stato quindi non è detto che una persona
viva 7 bar di diversi potrebbe darsi che
la rinascita avvenga nel primo bardone
secondo nel terzo fino a 7 si anno
diciamo 7 possibilità per migliorarci
diciamo così nello nello stato di barbo
sono sette possibili i bardi che
possiamo vivere il bardo ripeto è uno
stato intermedio tra una vita e l'altra
è lo so che ti basta questa vita ciuto
però in realtà è diciamo in una
concezione circolare di vita il fatto
che ti basti non vi è che sia solo
quella quando mio padre è morto e
rappresenta affatto una cosa strana
dello stesso fitto e gira la testa e gli
occhi come se vedesse qualcosa questo sì
poi appunto durante
è noto che durante diciamo durante il
momento della morte si siano diverse
percezioni perché il momento della morte
quello che ho visto stamattina è prima
la dissoluzione dell'elemento terra né
l'elemento acqua dissoluzione
dell'elemento acqua un elemento fuoco di
soluzione l'elemento fuoco è un elemento
aria di soluzioni l'elemento aria nello
spazio di coscienza quindi si hanno
delle percezioni perché noi crediamo man
mano che stiamo muovendo diciamo così in
realtà distaccandoci dal corpo
acquisiamo una consapevolezza più lucida
perché il nostro corpo è di fatto è un
limite
il nostro corpo di fatto è un limite non
so chi sei tommy caldi basso 89 non ti
conosco la chiave la dr quelle persone
che conosco tu la prima volta che ti
vedo non so chi sei quindi non ti do la
chiave
ovviamente quindi comunque questo è lo
stato di bard quindi lo stato di bard
uno stato simile al sogno che viviamo
dopo la morte e questo stato di balbo ci
permette come
vabbè ho capito cambiato nick ma prima
il colera e ho capito ma tanto la chiave
non serve a niente se solo per ammazzare
i troll quindi non ti preoccupare
quindi diciamo che vabbè ho capito
comunque siccome non ti conosco al che
ammontano appunto stiamo ho capito
tommaso calvani non so chi sia ma non ti
preoccupare la chiave la chiave non è
non è nulla di che insomma allora
comunque detto questo che cos'è
importante è importante morire bene cioè
utilizzare questi cinque poteri nel
momento della morte
quindi non aver paura nel momento della
morte non avere attaccamenti aumento
della morte non avere rabbia nel momento
della morte questo è questo è diciamo
quello che dovremmo riuscire a fare e
ovvio che la nostra vita perché il modo
in cui muoviamo definisce lo dello stato
di bardot che andremo a sperimentare
siccome lo stato di baldo può anche
essere molto spiacevole sarebbe
importante diciamo così avere questa
possibilità di una buona morte la morte
non rappresenta la fine però tutto
quindi rappresenta un inizio perché
nella concezione secondo gli
insegnamenti di budda cioè che muni la
la concezione di vita non è lineare ma è
circolare cioè noi usciamo da un punto a
entriamo in un punto
finiamo in un punto b e le torniamo nel
punto ha quindi dopo la rinascita dopo
la morte c'è una rinascita della
rinascita di come avviene la rinascita
scrive secondo tenga a precisare che non
è farina del mio sacco e quindi è la
farina del sacco di buddha shakyamuni
che diciamo iniziato a raccontare questo
dopo che ha avuto quella che viene
chiamata illuminazione poi che balle uno
può anche non crederci oppure pensare
come vuole però teniamo presente che
[Musica]
ecco la preghiera il potere della
preghiera cioè quando una persona muore
se ci sono persone vicine che mettono
intenzioni positive la persona il
movente lo sente perché durante la morte
sia una sorta di chiaroveggenza si
riesce a capire veramente cosa pensano
le persone sia una sorta di
chiaroveggenza
quindi questo è questo è quanto riguarda
lo stato di barbie è importante essere
consapevoli anche nello strato di bardot
cioè e sei consapevole di vivere di
vivere uno stato di barba ed essere
consapevoli di vivere lo stato di bardot
e diciamo importante come avere un sogno
lucido no perché se io ho un sogno
lucido posso modificarlo
quindi se noi siamo consapevoli ad
esempio di essere nello stato di bardo
di vivere lo stato di bardot possiamo
modificarlo entrare lo mostra rimbaldo
migliore perché nello stato di bardot
dove indirizziamo la nostra mente
andiamo e questo il fatto non poco ma il
sogno nel sogno non c'è non siamo
vincolati dal corpo dove indirizziamo la
nostra mente di andiamo
e così accade nello stato di bar dove
indirizziamo la nostra mente lì andiamo
quindi questo è importante insomma bene
la prossima live penso prima di cena
diciamo parlerò invece della rinascita
quindi anche delle opinioni che sono un
modo per rinascere positivamente
però ci sono da fare delle cose vi
ricordo solo appuntamenti i prossimi
appuntamenti che sono
genova 27 giugno a mercoledì prossimo
genova il 7 giugno autostima ed emozioni
333 15 11 7 0 3
genova 27 giugno poi abbiamo
l'appuntamento di torino invece il
torino è il torino con ce l'abbiamo
torino il 29 giugno torino 29 giugno
seduzione ed autostima 29 giugno ore 20
45 cross 113 riferimento 333 15 11 703 e
dulcis in fundo roma roma roma 9 30 19
pianelle applicata benessere seduzione e
l'enac la romana chioccia gmail.com
quindi ci rivediamo con la rinascita
dopo
ciao a tutti
iscrivetevi al canale mi raccomando
l'attaccamento intendo quello affettivo
quello materiale certo certo
tutte e due le attaccamenti dobbiamo
lasciare andare tutto ciò che in questa
vita
ciao a tutti ci vediamo dopo ciao